英雄名称：Mars 玛尔斯

【英雄简介】
将敌人困在无法逃脱的竞技场
玛尔斯，天界的长子，在漫长的时光里发动了无尽的战争，也目睹了飘扬着他原来名字的战旗下，无数更多的战事。征服之战，复仇之战。有的正义，有的邪恶……只有残忍别无二致。就像他的父亲，玛尔斯不压抑自己最基本的冲动——而他的爱好远比宙斯的可怕——他造成的痛苦数之不尽。
战士的神明玛尔斯在冲突的中心傲然挺立，在致命的坚盾掩护之下他传奇的战矛刺穿敌人。在余烬军团的忠实成员环绕的竞技场中，他陶醉于对手的决战之中，而他们将确保无人可以临阵脱逃，而不论他面临何种危机，战神都能化险为夷，因为他知道众人都站在他这边。
【命石】
1.庆功宴
有敌人在热血竞技场内阵亡时玛尔斯和他的友军会获得生命、魔法和攻击力加成。
热血竞技场
如果敌人在竞技场内阵亡时玛尔斯也在竞技场内，他会回复30%最大生命和魔法，并且获得一个20%攻击力加成效果，持续20秒。竞技场内的友军获得50%加成效果。
2.热血运动
热血竞技场内的敌人没有竞技场外的视野。
热血竞技场
热血竞技场会遮蔽视野，竞技场内的敌人不会与他们的友军共享视野。
【技能】
1.战神迅矛
玛尔斯以致命的精准掷出他强大的战矛，对击中的每个敌方单位造成伤害。击中的第一个敌方英雄将被战矛刺穿，并被击退。若战矛击中树木、建筑或悬崖，目标将会被钉在上面，并受到眩晕。
技能:
点目标
影响:
敌方单位
伤害类型:
魔法
无视技能免疫:
否
可以驱散:
仅强驱散
伤害：
100 / 175 / 250 / 325
施法距离：
900 / 1000 / 1100 / 1200
眩晕时间：
1.3 / 1.6 / 1.9 / 2.2
路径持续时间：
0
路径作用范围：
0
每秒伤害：
0
移动速度减缓：
0%
负面效果粘滞时间：
0
冷却时间：
14 / 13 / 12 / 11
魔法消耗：
100 / 110 / 120 / 130

2.神之谴戒
玛尔斯举起他的战盾粉碎前方的敌人，将他们击退并且基于自身攻击力造成致命一击伤害。攻击英雄时攻击伤害提升。具有克敌机先效果。
技能:
点目标
影响:
敌方单位
伤害类型:
物理
致命一击伤害：
150% / 200% / 250% / 300%
距离：
500
击退减速：
40%
击退减速持续时间：
2.5
对英雄的攻击力加成：
5 / 10 / 15 / 20
冷却时间：
16 / 14 / 12 / 10
魔法消耗：
90

3.护身甲盾
每当玛尔斯受到来自正面或侧面的攻击时，他就挥舞他那面巨大的战盾来格挡一定百分比的伤害。

可以开启，开启后获得相位移动状态，但无法攻击，自身锁定为面朝的方向，并且移动速度降低，但飞向队友的攻击弹道中70%将改变方向朝玛尔斯飞去。
技能:
无目标
正面伤害降低：
40% / 50% / 60% / 70%
侧面伤害降低：
20% / 25% / 30% / 35%
主动改向范围：
900
开启后移速损失：
18%
攻击附带减速：
0%
减速持续时间：
0
攻击力加成：
0
士兵攻击距离：
0

4.热血竞技场
经过短暂的列队时间，玛尔斯召唤出环绕着战士的竞技场，战士们将阻挡敌人的攻击和动向。竞技场内的敌方英雄靠近边缘时将被战矛攻击，受到伤害并被击退。
技能:
点目标
影响:
敌方单位
伤害类型:
魔法
无视技能免疫:
否
持续时间：
5.5
作用范围：
550
战矛伤害：
80 / 160 / 240
列队时间：
0.1
冷却时间：
100 / 95 / 90
魔法消耗：
150 / 200 / 250

【先天】
无畏
玛尔斯和700范围内的友方英雄在该区域内敌方英雄数量更多时，玛尔斯会获得生命恢复，敌人数量越多，生命恢复也越高。
技能:
被动
每多一个敌人生命恢复：
70%
【魔晶】
战神迅矛
魔晶技能升级
战神迅矛可以刺中最多1名英雄，并留下一道火焰路径，持续造成伤害并减缓移动速度。
【A杖】
护身甲盾
神杖技能升级
开启护身甲盾后在玛尔斯的两侧共产生4名无敌的士兵。士兵会随着玛尔斯前进，继承全额攻击力和攻击特效并拥有攻击力加成，附带击退和减速效果。敌人在同一时间只会被1名士兵攻击。
