英雄名称：Monkey King 齐天大圣

【英雄简介】
在树林的顶端跳跃
为了随时痛快地打上一架，齐天大圣行走于树顶之上。只为从浓密的树叶中跃出，给敌人一场惊喜。唤来一帮猴子猴孙碾压对手，这个敏捷的魔术师陶醉在战场的混乱中，随时都会用他的金箍棒击碎所有逃跑的美梦。
【命石】
1.猿猴步法
提升丛林之舞的最高等级。5级丛林之舞会把冷却时间降低至0。
2.出神入化
齐天大圣可以在猴子猴孙期间变成其中一个猴子猴孙。
【技能】
1.棒击大地
齐天大圣让金箍棒变大，并将其挥起猛击地面，眩晕一条直线上的敌人并造成额外伤害和基于他普通攻击的致命一击伤害。具有克敌机先效果。
技能:
点目标
影响:
敌方单位
伤害类型:
物理
无视技能免疫:
否
可以驱散:
仅强驱散
眩晕持续时间：
0.7 / 0.9 / 1.1 / 1.3
致命一击伤害：
120% / 140% / 160% / 180%
额外伤害：
20 / 40 / 60 / 80
距离：
1100
冷却时间：
24 / 21 / 18 / 15
魔法消耗：
85 / 90 / 95 / 100

2.丛林之舞
齐天大圣跳上一棵树并停在上面。停留时获得乾坤之跃技能——需要持续施法的跳跃式攻击。如果树木被摧毁，他将从树上掉下，并眩晕3秒。在地面受到伤害时丛林之舞将在一定时间内无法使用，处于冷却状态。
技能:
单位目标
影响:
敌方
距离：
800
受到伤害时冷却时间：
3
冷却时间：
1.4 / 1.2 / 1 / 0.8 / 0

3.如意棒法
齐天大圣的攻击唤醒了金箍棒的力量。连续攻击四次同个英雄后齐天大圣的下4次攻击得到加强，获得了攻击力加成和吸血效果。
技能:
被动
伤害类型:
物理
无视技能免疫:
是
可以驱散:
否
所需次数：
4
计数持续时间：
5.5 / 7 / 8.5 / 10
攻击力加成：
30 / 80 / 130 / 180
额外吸血：
20% / 40% / 60% / 80%
效果持续时间：
35

4.猴子猴孙
齐天大圣变出圆形的猴子猴孙阵列，猴子猴孙从他的位置散开。若齐天大圣离开范围，猴子猴孙将会消失。猴子猴孙继承齐天大圣的攻击力并且只会以英雄为目标。在技能持续时间内齐天大圣获得护甲加成。
技能:
点目标
伤害类型:
物理
护甲加成：
15 / 20 / 25
单个猴子猴孙攻击间隔：
1.1
持续时间：
14
单个猴子猴孙产生间隔：
0
单个猴子猴孙持续时间：
0
冷却时间：
100 / 90 / 80
魔法消耗：
100

5.出神入化
齐天大圣可以在猴子猴孙期间变成其中一个猴子猴孙，1.5秒内取代其位置，无法和其他猴子猴孙相区分，并且在原地留下一个猴子猴孙。变身后齐天大圣为无敌，但是无法攻击或施放技能。
技能:
点目标
冷却时间：
3
魔法消耗：
25
【先天】
七十二变
齐天大圣以周遭事物为启发进行伪装，改变自己的外形，从而欺骗对手。受到伤害，发动攻击或使用任意物品都会失去伪装效果。变化后0.1秒内免疫伤害。
技能:
无目标
额外移动速度：
8%
24 / 20 / 16 / 12
【魔晶】
棒击大地
魔晶技能升级
棒击大地对沿途和末端的敌人施加乾坤之跃，威力为最长持续施法时间的35%。棒击大地设为多样施法后，齐天大圣还会跳跃至金箍棒的另一端。
【A杖】
猴子猴孙
神杖技能升级
每隔一段时间在齐天大圣附近产生一个猴子猴孙。隐身或上树时不会产生。只有齐天大圣在附近时猴子猴孙才会攻击建筑。猴子猴孙现在独立获得如意棒法的效果。

